分娩从来不是我们认为一个男人可以接近的事情
经历直到我们遇到分娩痛模拟器，通过发送
以1至8的强度等级对腹部区域进行电磁波冲击
显然，模拟器无法完全复制劳动的痛苦，但作为
我们认为应该尝试一下的一群人，希望能发展出更多的同理心
对我们的母亲哦，我们也决定让我们的朋友康纳感到惊讶
有了它，以前告诉我们的是他从不想要孩子的方式，所以我们认为
他将是让Connor感到惊讶的完美人选，他不知道他会走进去
像这样的想法也许我们要去一个不错的地方，相反，他是
要在整个分娩桌上停下来，护士和我们从《圣经》中得到的声音
这个准备好了的男孩把他绑起来，体验拥有的感觉
收缩有多大可比性？兄弟，我想缓解疼痛吗？康纳
你想和我们一起出去玩的时候，一切都很好
我了解，但至少您有一个男婴，哦，没有新的子宫颈男孩，这是
他会打个疯子打招呼的，好吧，我会进来的
别的地方，我永远不会害怕这所房子，你永远不会
知道，所以您提到您想参加视频中的绝佳机会
因为你过来这里是说你不想要孩子们对，是的，
让孩子早产，避免宫缩
强[音乐]
哦，天哪，您在两分钟内就很好地享受了天，是的，这个工作花花公子
你怎么知道轮到你了，这是一种奇怪的感觉
我内心深处像是在刮擦我的肚子
感觉到了哦，把它关掉，哇，我们到底是什么，这真的不是很好
不会停止哇
哦，现在，这样您就可以辛苦工作18个小时了
你筋疲力尽，然后我们递给你一个新的地板，我们说，我得喂
每两个小时检查一次，不，不，我很紧张。
你是男婴，而这种下降似乎使你成为我的食物，我的名字是
佩里的兄弟，这是她要面对的婴儿挑战
每个人都直接对八名妇女做了这件事他们做的事很疯狂
这个我知道[音乐]
是的，哇，对不起，你们都是w弱的人
这个东西仍然无法在高电压下工作把它放在我身上
必须被打破，你可以找到这些家伙的描述桶是男孩，所以
该视频由Dollar Shave Club赞助，他同意捐赠$ 1,000给
慈善事业，如果我们能说服我们的一位朋友，我会剃掉他们的胡须，
当然，我们认为以利亚（Elijah）您准备剃掉胡须把您的钱变成
对他来说，我很紧张，我的意思可能是三年前
我感到非常紧张，你们知道让我们开始这一宏伟的事情
首先您必须修剪一下好吧，所以这是日常工作
我们可以信任的基本入门步骤，您是否信任四个刀片，
行政剃须刀，我们要戴在你身上，这是我要成为的剃须黄油
剃掉你，你没有碰这个-对，哦，他们说你想保留他们
不，我们要继续努力，我需要一些东西带回家，老婆喜欢，这是
一把非常好的剃须刀，我知道你是否想要这五美元的免费送货服务
如果单击该链接，则说明中链接中的整个框
当我的两个个人最爱是乳木果油时，您将获得此入门套装
如此顺畅，如果您在浴室里度过了一段艰难的时光，
一种方法是使瘫痪者非常擅长使靴子顺滑
是您的最爱吗？查理，是的，您会遇到一个问题，即行话
描述谢谢如果您捐出$ 1,000来赞助慈善事业，您将成为硬道理
只需轻轻一按，您就可以顺利完成City的工作
[音乐]